composer dump-autoload
npm install phosphor-icons

php artisan cache:clear
php artisan config:clear
php artisan route:clear
php artisan view:clear

php artisan config:cache
php artisan route:cache


# CTA
1. Laporkan kerusakan fasilitas pariwisata di Kabupaten Batang! Setiap laporan Anda adalah langkah menuju pariwisata yang lebih baik dan aman bagi semua.
2. Kami berkomitmen untuk menjaga kenyamanan dan keamanan wisatawan. 
   Jika Anda menemukan kerusakan pada fasilitas pariwisata, jangan ragu untuk melaporkannya. Setiap laporan sangat berarti untuk meningkatkan pengalaman wisata di Batang. 
   Bersama-sama, kita wujudkan pariwisata yang lebih baik!
   
# BRANDING
Dengan sistem pengaduan kerusakan fasilitas pariwisata, kami berkomitmen untuk menjaga kenyamanan dan keamanan wisatawan, 
serta memperkuat partisipasi masyarakat dalam menjaga kualitas layanan pariwisata di Kabupaten Batang.

Nikmati keindahan alam yang memikat, mulai dari pantai Ujungnegoro hingga air terjun Curug Genting. Kabupaten Batang di Jawa Tengah menawarkan pengalaman wisata yang tak terlupakan. 
Ayo jelajahi sekarang dan rasakan keindahannya!

5. Keunggulan yang Ditekankan
Tepat dan Cepat: Menjamin respons cepat terhadap laporan.
Transparan: Menyediakan transparansi dalam proses perbaikan.
Partisipatif: Mengajak masyarakat untuk terlibat aktif dalam menjaga fasilitas pariwisata.
Aman dan Terpercaya: Menyediakan sistem yang aman dan dapat diandalkan untuk melaporkan kerusakan dengan kerahasiaan terjaga.